# Manual Leo

* [Concurs cu postere pentru promovarea pacii](#project0)
* [Atelier Leo-Lions](#project1)
* [Copiii Lumii](#project2)
* [Chioșcul cu vin fiert](#project3)
* [Târgul de cărți pentru copii](#project4)
* [Vizită la ZOO](#project5)
* [Noaptea Cazinoului Leo](#project6)
* [Duel culinar Leo în Aachen](#project7)
* [Ouă de Paști](#project8)
* [Recunoștiință pentru dăruire](#project9)
* [Leo Lions Action Day (LLAD)](#project10)
* [Strângerea de produse de igienă](#project11)
* [“Copiii, la Școală!”(“Lapsed kooli!”)](#project12)
* [Pachete de Ramadan](#project13)
* [Distribuirea de pachete de Ramadan](#project14)
* [Vizitarea orfanilor](#project15)
* [O ieșire de o zi cu orfani](#project16)
* [Vizite la bătrâni](#project17)
* [Vãzul pe primul loc](#project18)
* [Caravana medicală](#project19)
* [Construcția unei case în Alpi](#project20)
* [Pachete de Ramadan](#project21)
* [Distribuirea pachetelor de Ramadan](#project22)
* [Conştientizare Cancer](#project23)
* [Ziua cancerului la copii](#project24)
* [Îngrijire Dentală pentru Orfani](#project25)
* [Căutarea oamenilor dispăruţi](#project26)
* [Anul Nou pentru copiii din Spitalul Municipal Moscova nr. 20, Dr. Rashalya](#project27)
* [Concurs de pictură pentru copii cu disabilităţi](#project28)
* [Cinema Leo	](#project29)
* [Balul Martisorului](#project30)
* [Iubeste Fara Riscuri](#project31)
* [Pretuieste darul vederii](#project32)
* [Targul de placinte](#project33)
* [TEAMBUILDING LEO SUNSHINE LA PLOIESTI](#project34)
* [„Domnul Cristian”](#project35)
* [PreProgram Bucuresti](#project36)
* [PreProgram Constanta](#project37)
* [Diham Youth Exchange Camp](#project38)
* [Diham Youth Exchange Camp](#project39)
* [Let’s do it,Romania!](#project40)
* [01 Martie 2012](#project41)
* [01 Martie 2012](#project42)
* [8 martie 2012](#project43)
* [Fructe copii Mogosoaia](#project44)
* [Ambasadorii culturii romanesti saluta Europa](#project45)
* [Cinema Leo ](#project46)
* [Cadouri de 1 iunie 2011](#project47)
* [Cinema Leo (toamna 2011)](#project48)
* [Targul de Craciun (decembrie 2011)](#project49)
* [Rechizite si jucarii pentru gradinita din comuna Vanatori(martie 2012)](#project50)
* [Renovarea unei camere din cladirea asociatiei “Luminita Copiilor”(aprilie 2012) ](#project51)
* [Excursie cu copii de la scoala din Viisoara (primavara 2012).](#project52)
* [Rechizite pentru copii de la gradinita din Malancrav](#project53)
* [Zambet pentru inimi!](#project54)
* [Din inimă…pentru inimi…](#project55)
* [Când îngerii se țin de mână](#project56)
* [Proba Leo “Black Eagle“ Oradea din cadrul Balului Bobocilor
](#project57)
* [Leo şi Interact alături de copiii cu dizabilităţi](#project58)
* [O seara pentru Sebi](#project59)
* [O viață închinată cântecului- Florica Ungur](#project60)
* [Adoptie la distanta](#project61)
* [Come to FeelArmonia](#project62)
* [Proiect Rotaract Cetate Timisoara – donatie Leo Timisoara](#project63)
* [Da o jucarie,fa o bucurie!](#project64)
* [Atelierul lui Mos Craciun](#project65)
* [Bal Lions Timisoara si Lions Iris ](#project66)
* [Colaborare cu cluburile Lions din Timisoara la  „Festivalul Baroc”](#project67)
* [Halloween Fest si Halloween Party – proiect comun Leo-Rotaract-Interact](#project68)
* [Halloween Day](#project69)
* [Micul gradinar/In gradina cu legume](#project70)
* [TUL](#project71)
* [Adopta un copac](#project72)
* [Concert Guess Who](#project73)
* [Suflet pentru suflet](#project74)
* [Un zambet pentru copiii de la I.C.Bratianu](#project75)


<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project0">Concurs cu postere pentru promovarea pacii</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Concurs de arta (pictat si colorat) cu teme despre pace pentru a sustine si a promova pacea, tintele fiind copiii cu varste cuprinse intre 11 si 13 ani.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Promovarea pacii; aceasta este sustinuta de Natiunile Unite si de Lions International Clubs; aceasta activitate, de asemenea, ne permite sa gasim noi membri voluntari non-Leo.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copii cu varstele cuprinse intre 11 si 13 ani, in general care studiaza in scoli internationale.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Cel putin 4 membri sunt necesari pentru pregatirea evenimentului, unul pentru opera de arta, unul care contacteaza scoli, unul care contacteaza sponsori si unul care se ocupa de organizarea locatiei. Acestia patru, in mod sigur vor avea nevoie de ajutor pe durata evenimentului; e nevoie de mai multe persoane care sa imparta postere, sa voteze cei trei castigatori, sa imparta premiile, sa ghideze invitatii atunci cand intra la locurile lor, cat si atunci cand ies. De obicei, pe durata evenimentului participa cel putin 15 membri Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Contactarea scolii, contactarea sponsorilor, locatia evenimentului, invitatiile si operele de arta, certificate, premii pentru cei 3 castigatori, suvenire pentru toti participantii, postere cu participantii galeriei, discursuri.
</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Suma de bani alocata depinde de sponsori, de numarul de suvenire, de costurile premiilor, de chiria locului in care se desfasoara si de cele necesare pentru operele de arta. De obicei, sponsori sunt destui incat sa acopere cele mai multe aspecte, uneori, clubul trebuie sa cheltuiasca 1000-1200 LE de la trezoreria proprie. 
 
</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club North Cairo  impreuna cu voluntari de la alte cluburi Leo, Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Frederick Nabil Khoury, frederick.khoury@gmail.com,
+20101998772.
Activitatea are de asemenea eveniment pe Facebook si o sa apara pe fiecare website al cluburilor din Egipt.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Ana Maria Popa</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/25/2012 13:18:48</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project1">Atelier Leo-Lions</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Aceasta actiune are loc o data pe an, pe durata primei sedinte de consiliu, toamna. Leo si Lions se intalnesc pentru o jumatate de zi si discuta in grupuri diferite teme actuale( Imbunatatirea relatiei dintre Leo si Lions, recrutarea membrilor, etc.). In mod normal, participantii sunt separati in 3 grupuri si ca urmare a unui principiu de rotatie fiecare Leo/Lions are sansa sa participe in fiecare atelier. Atelierul a devenit o platforma valoroasa pentru comunicarea ideilor si imbunatatirea relatiei dintre Leo si Lions. Aceasta actiune poate fi facuta pe o baza nationala sau pe una de club.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Imbunatatirea relatiei dintre Leo si Lions</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Leo si Lions</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>2 persoane sunt suficiente</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Se poate organiza si separate de sedinta de consiliu. E nevoie doar de 3 camere pentru seminare pentru cele 3 grupuri. IMPORTANT: Leo si Lions trebuie informati destul de devreme despre asta.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Poate costurile pentru camerele in care se va desfasura activitatea. Nu sunt alte costuri.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>MD Austria, organizat in fiecare an de catre alt club.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Contactati ILO, ilo@leo.at</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Ana Maria Popa</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/25/2012 13:55:11</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project2">Copiii Lumii</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Această activitate este un proiect comun cu Lions în care strângem fonduri care se duc direct către caritate. Ne poziționăm la un mall, unde mulți oameni trec zilnic.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Strângerea de fonduri pentru caritate, ajutorarea copiilor în privința sănătății, educației, unui viitor mai bun.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Public</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>1</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Urne pentru strâns banii, bannere</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Ajutor Lions pentru materiale</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Värmland, Suedia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Rebecca Persson, rebbe.persson@gmail.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 13:06:18</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project3">Chioșcul cu vin fiert</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Proiectul constă în instalarea unui butic de lemn în centrul orașului Biella, unde vinul fiert și alte băuturi calde sunt servite în perioada Crăciunului (inclusiv Ajunul) în schimbul donațiilor de la trecători. Acest serviciu este oferit comunității de membrii Leo Club Biella încă din 1987.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Are scopul de a oferi o băutură caldă și un zâmbet locuitorilor, strângând totodată fonduri pentru bugetul anual al clubului</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Trecătorii de orice vârstă</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Toți membrii clubului (15 oameni) fac cu rândul (2-3 oameni pe tură) dimineața sau dupămasa până la Ajunul Crăciunului.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Băieții din club se ocupă de construirea chioșcului din panouri de lemn, iar fetele au în atribuții curățenia (buticul a trecut întotdeauna cu succes inspecțiile sanitare) și cumpărăturile: de exemplu, în 2010, s-au folosit 30 kg de zahăr și 300 litri de vin.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Această activitate e auto-finanțată de club</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Biella, Italia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Lia Pasotti, liapasotti@rocketmail.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 13:19:47</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project4">Târgul de cărți pentru copii</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>În cadrul acestei activități, cărți pentru copii au fost vândute într-un stand, pe stradă. Proiectul a fost desfășurat cu ocazia Zilei Internaționale a Copilului în septembrie și a fost în comun cu Lions Club Koblenz.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Renovarea curții unei școli în Diesterweg-Förderschule, TKoblenz.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Trecătorii</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Aproximativ 12 oameni</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Fluturași,bannere,mese pentru cărți, cărți, transport pentru livrarea lor, bani pentru rest, pungi de plastic</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Sponsorizat de Lions, cărțile au fost colectate de-a lungul anului de la membrii Leo și Lions</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Koblenz “Deutsches Eck”, Germania</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Katharina Schlaudt, katharinaschlaudt@yahoo.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 13:31:57</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project5">Vizită la ZOO</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Vizită la grădina zoologică organizată pentru copii cu posibilităţi materiale reduse. Leo a asigurat transportul şi a însoţit copiii prin ZOO.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>O zi mai frumoasă pentru copiii săraci.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copii din familii nevoiaşe</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Cel puţin 7 (depinde de numărul copiiilor)</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Copiii din familii nevoiaşe sunt greu de identificat. Trebuie organizate transportul, mâncarea şi intrarea în ZOO pentru copii.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>În jur de 1800 lei(aprox 380 de euro).</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Clubul Leo Zentralschweiz, Elveţia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>http://www.lionsbase.org/show.asp?ClubID=90319&Lan
guageCode=GER</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 13:32:42</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project6">Noaptea Cazinoului Leo</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Clubul Leo Kassel organizează o noapte caritabilă la cazino pentru a colecta donații pentru un Spielmobiel ( autobuz cu jucării ). Membri Lions, membri ai altor cluburi de caritate, demnitari, VIP-uri și membri Leo au fost invitați să joace pentru o cauză nobilă. Proiect comun cu Spielmobiel Rote Rübe e.V., Kassel.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Pentru a strânge bani pentru Spielmobiel Rote Rübe e.V., organizatorii le-au explicat copiilor dreptul lor de decizie. Totodată, s-a urmărit și atragerea atenției pentru Leo și Spielmobiel Rote Rübe e.V.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Vizitatorii Nopții Cazinoului Leo</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Aproximativ 32 în total, 20 de organizatori și 12 executanți. Organizarea începe cu un an înainte. </td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Stabilirea unei locații, mese de cazino și echipament, catering, găsirea de sponsori, anunțarea invitaților ( prin mail și poștă), contactarea presei, autorizații pentru jocuri de noroc, program de design</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>6800 Euro</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Kassel, Germania</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Soja Koch, soja-koch@gmx.de</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 14:56:23</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project7">Duel culinar Leo în Aachen</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>E un concurs de gătit pentru echipe de câte 4 oameni. Rețetele de bază, ingrediente, echipament și locația desfășurării sunt sponsorizate de Frankenberg GmbH ( furnizor pentru catering pe rute aeriene ). În cadrul acestei competiții, un program extensiv este organizat, care constă în petreceri, turul orașului, jocuri distractive, vizite la companii și cina cu program de divertisment și ceremonie de premiere. Activitatea se petrece cu sprijinul și colaborarea Frankenberg GmbH, Lions Clubs, Rotaract Club Aachen, Johanniter Aachen.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Promovarea Leo Clubs, atragerea de noi membri</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Proiectul  “Aachener Kindern den Tisch decken” (Pregătește o masă pentru copiii din Aachen). Ideea proiectului este de a oferi școlarilor din Aachen micul dejun și o masă caldă la prânz.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Aproximativ 35 de oameni pentru a planifica și pune în execuție proiectul, unde 15-20 de oameni sunt necesari pentru planificare și 15 pentru activitatea însăși. Durata de pregătire: aproximativ 8 luni!</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Fluturași, pagină web.
Găsirea de sponsori și participanți, obținerea de asigurări, închirierea unei săli și asigurarea transportului pentru participanți, pregătirea programului extensiv, cumpărături, alcătuirea unui program pentru voluntari, transportul ustensilelor ( tur-retur) ,închirierea, ridicarea și transportul veselei și tacâmurilor, pregătirea locației, comandarea de băuturi, achiziționarea decorațiilor, curățenia după eveniment, contactul cu presa scrisă.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>aproximativ 3000 Euro</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Aachen, Germania</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Ina Oldendorf, ina_oldendorf@yahoo.de</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 15:29:34</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project8">Ouă de Paști</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Membrii Leo construiesc o piramidă de 1,80 metri, alcătuită din 12.000 de ouă de Paști pictate într-un mall, cu scopul de a vinde ouăle pentru o cauză nobilă. Activitate comună cu Lions Club Weil am Rhein.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Strângerea de fonduri pentru o vacanță pe vapor pentru oameni cu dizabilități.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Clienții supermarketului; 2 noi membri au fost câștigați!</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Aproximativ 6 membri Leo pentru pregatire si 10 pentru activitatea însăși (construcția piramidei și vândutul ouălor)</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Acordul supermarketului, pregătirea de fluturași, achiziția ouălor.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Weil am Rhein - Dreiländereck, Germania</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Murat Kükner, muratkukner@hotmail.de</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 18:26:49</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project9">Recunoștiință pentru dăruire</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Activitatea ia loc în 12 restaurante. Ideea este ca oamenii care le frecventează în timpul pauzei de masă de la prânz să plătească 1 Euro mai mult pentru un anumit meniu și banii strânși astfel să fie folosiți ca o donație pentru un câine utilitar. Dresajul unui câine utilitar costă 25000 Euro. Este o activitate comuna cu Lions Club Eschenheimer Turm.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Strângerea de donații pentru a antrena un câine utilitar pentru un băiat de 7 ani, care a fost imobilizat într-un scaun cu rotile încă de la naștere.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Clienții restaurantului</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>6 membri Leo, 3 pentru organizare și 3 pentru activitatea propriu-zisă.
Pregătirile încep cu aprox. 3 luni înainte de activitate.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Fluturași, site web despre activitate. Atragerea atenției media, contactarea restaurantelor, sumarizarea conceptului, convingerea restaurantelor să participe.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Bugetul este necesar pentru a tipări fluturașii ( sponsorizat prin Clubul Lions) și pentru întreținerea siteului web.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Frankfurt Mainhattan, Germania</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Stefan Krause-Palfner, stkrausepalfner@gmail.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 18:47:25</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project10">Leo Lions Action Day (LLAD)</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Activitatea la nivel național ia loc o dată pe an, în mai, în sâmbăta dinaintea zilei Mamei. Membrii Leo din Austria conlucrează cu Clubul Lions și colectează produse neperisabile și de igienă într-un lanț de supermarketuri. Clienții sunt rugați să cumpere un produs în plus, pe care să îl doneze. Aceste produse sunt ulterior livrate către familii din zonă sau către organizații caritabile ( adăposturi, azile etc.). În această zi, bunuri cu o valoare de aproximativ 300.000 Euro sunt colectate anual. Este o activitate care poate fi ușor preluată și la nivel de club.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Să se colecteze o dată pe an produse neperisabile pentru oamenii nevoiași.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Oamenii nevoiași din zonă și/sau organizații de caritate.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>La nivel de club, 2-3 persoane pentru pregătire și 10 membri pentru punerea în practică.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Trebuie cerută permisiunea conducerii supermarketului pentru a realiza această activitate. Promovarea anterioară este importantă ( ziarul local, postere în supermarket). În ziua proiectului, e nevoie doar de un stand unde membrii Leo colectează produsele donate.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu e nevoie de un buget special alocat.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>MD în Austria, activitate la nivel național - fiecare club participă</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Contactează ILO , ilo@leo.at</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - produse</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 18:56:54</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project11">Strângerea de produse de igienă</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Se face o înțelegere cu magazine mai mari astfel încât să se poată plasa unul sau două coșuri de cumpărături într-o zonă vizibilă ( cel mai bine în apropierea caselor de marcat). Lângă coșuri ( sau pe ele) scriem ceea ce dorim să colectăm ( cel mai bine e să se scrie exact produsele necesare cum ar fi: deodorant, șampon, etc.) și pentru cine ( Centrul de îngrijire "nume/oraș"). În loc de simpla lăsare a coșurilor în magazin, doi sau mai mulți membri Leo pot fi prezenți acolo ( poate pentru o săptămână, în fiecare zi altcineva) și să explice oamenilor cine sunt și care este scopul lor.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Colectarea și donarea produselor de igienă pentru centre de îngrijire maternă.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Toți clienții care cumpără diverse produse din magazine.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>O listă a produselor necesare.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Niciuna.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Clubs Mavrice Celje, Slovenia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>www.leodistrikt.si, www.leo-mavrica.com (doar în limba slovenă),
Špela Bovha, spela.bovha@gmail.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - produse</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 19:09:08</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project12">“Copiii, la Școală!”(“Lapsed kooli!”)</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>De-a lungul unei săptămâni, membrii Leo strâng rechizite în supermarkete, pentru a le dona Asociației Familiilor Numeroase ( 4 sau mai mulți copii în familie).</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Ajutarea familiilor mari la începutul anului școlar cu rechizite.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Clienții supermarketului</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Pentru pregătire un grup mic de 2-3 persoane. Pentru punerea în practică aproximativ 40 (cu cât mai mulți, cu atât mai bine).</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Fiecare zi în supermarket necesită măcar 2 membri Leo pe tură.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Aproximativ 190 Euro pentru postere, fluturași și ajutor de transport pentru membrii Leo care au călătorit din alte orașe pentru a ajuta cluburi înfrățite.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Lions District Estonia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Kaisa Velström, kaisa87@gmail.com
Marite Promvalds, marite.promvalds@gmail.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - produse</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Roșu Ștefan</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>9/26/2012 19:18:16</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project13">Pachete de Ramadan</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo pregătește pachete cu mâncare care sunt distribuite familiilor nevoiașe din zonele rurale</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Să asigure un pic de hrană în plus familiilor nevoiașe.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Familii nevoiașe.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>25-30</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Se face o listă cu necesarul si se aleg alimentele în funcție de cel mai bun preț. Trebuie luate în calcul și plasele în care vor fi puse alimentele. Trebuie asigurat transportul pentru alimente, de la magazin la locul de desfășurare al proiectului.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Pretul unui pachet este in jur de 10 euro. Transportul costă 15 euro.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Proiect de district in Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Proiectul are pagină de eveniment pe Facebook si va fi promovat pe fiecare website al cluburilor din Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/1/2012 21:05:34</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project14">Distribuirea de pachete de Ramadan</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo distribuie pachete cu mâncare familiilor din zonele rurale. Sunt distribuite in medie 500 de pachete, fiecare având cam 15 kilograme.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Ajutorarea familiilor din zonele rurale.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Persoane din zone rurale.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Cât mai mulți Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Trebuie informată persoana de contact din zona rurală asupra datei si orei desfășurării proiectului. Persoana de contact va informa persoanele nevoiașe în ce zi și la ce oră să vină să ridice pachetele. Trebuie asigurat transportul pachetelor de la locația de depozitare la locația de distribuire.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Costul transportului pleacă de la 20 de euro și poate crește, în funcție de distanța până la zona rurală.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Proiect de district în Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Proiectul are pagină de eveniment pe Facebook si va fi promovat pe fiecare website al cluburilor din Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/1/2012 21:20:35</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project15">Vizitarea orfanilor</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo vizitează orfelinate și distribuie biscuiți, sucuri și dulciuri copiilor. Organizează jocuri împreună cu copiii și socializează cu ei.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Leo vizitează orfelinate pentru a se juca cu copiii și pentru a le aduce un zâmbet pe față.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Orfelinate/orfani.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>In jur de 7 Leo (depinde de numărul de copii orfani).</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Biscuiții, sucurile și dulciurile pentru copii. Câteodată cadouri și jucării. În unele cazuri Leo aduce materiale diferite la orfelinate diferite, în funcție de nevoi (jocuri, paturi, saltele).</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Pentru biscuiți, sucuri si dulciuri, pentru aproximativ 30 de copii, bugetul este 20 de euro.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Heliopolis și Leo Club Giza Pyramids, Egipt</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Frederick Nabil Khoury, frederick.khoury@gmail.com,
+20101998772
Proiectul are pagină de eveniment pe Facebook si va fi promovat pe fiecare website al cluburilor din Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/1/2012 22:09:10</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project16">O ieșire de o zi cu orfani</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo pregătește o zi specială pentru orfani. Un fel de zi de carnaval pentru copii. Leo pregătesc jocuri pentru copii, le organizează petreceri, le aduc produse alimentare etc.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Leo încearcă să aducă un zâmbet pe față copiilor orfani, jucându-se cu ei și învățându-i noi experiențe.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Orfani</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>În jur de 30 de leuți.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Pentru colorat: hârtie, culori, carioci. Folie protectoare, care sa protejeze hainutele copiilor de murdarie. Cadouri, cum ar fi ghiozdane, haine, incaltaminte. Dulciuri, biscuiti, ciocolata. Asigurarea micului dejun si a pranzului. Materiale de prim ajutor.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Activitatea este in general sponsorizata de club (social si sportiv). Leo pregătește și organizează, iar clubul plătește cheltuielile.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Proiect de district în Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Proiectul are pagină de eveniment pe Facebook si va fi promovat pe fiecare website al cluburilor din Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/1/2012 22:27:11</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project17">Vizite la bătrâni</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo pregătește vizite la bătrâni. Câteodată este vorba despre socializare între Leo și bătrâni, iar altădată Leo aduce jocuri și se joacă împreună cu bătrânii.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Petrecerea timpului liber împreună cu bătrânii.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Bătrânii.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>În funcție de numărul de bătrâni. În general între 5 și 8 Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Leo pregătește coșulețe cu fructe/salată de fructe pentru bătrâni. Farfurii de plastic pentru fructe/salată de fructe. Jocuri ca șahul, bingo etc.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Pentru 30 de bătrâni, costurile se ridică la aproximativ 45-50 de euro.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Heliopolis, Leo Club Giza Pyramids, Leo
Club North Cairo, Egypt. Fiecare club individual.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>"Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Marina Nagui Fekry, marinanagui@leo-heliopolis.org,
+20122905108
Proiectul are pagină de eveniment pe Facebook si va fi promovat pe fiecare website al cluburilor din Egipt."</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/1/2012 22:33:30</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project18">Vãzul pe primul loc</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo ia copii de la orfelinate si ii duce la oftalmolog pentru o consultatie. Leo asigura ochelarii si picaturile de ochi, daca e nevoie.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Sprijinul orfanilor cu deficiențe de vedere.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copii orfani.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>2-3 membri Leo care duc copiii cu mașina lor la cabinet.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Ochelarii și picaturile de ochi sunt primite ca sponsorizare.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Depinde de donațiile primite de la cabinetele oftalmologice, care oferă ochelarii, și de bugetul clubului, care cumpără picăturile de ochi.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Heliopolis, Egipt</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Marina Nagui Fekry, marinanagui@leo-heliopolis.org,
+20122905108
Proiectul are pagină de eveniment pe Facebook si va fi promovat pe fiecare website al cluburilor din Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/2/2012 1:03:11</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project19">Caravana medicală</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo organizează un proiect pentru consultarea și tratamentul medical al oamenilor nevoiași din zonele rurale.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Oferirea de ajutor medical în zonele rurale.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Oameni bolnavi din zonele rurale.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Această activitate necesită un număr mare de leuți, precum și alți participanți - doctori - pentru consultatie, diagnosticare și prescriere de medicamente. De alți leuți este nevoie pentru documentație, intrarea pacienților etc.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Echipament medical. Pregătirea clinicii mobile și organizarea intrării pacienților.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Esta un proiect destul de scump. Costă în jur de 150 de euro pentru organizarea clinicii mobile si a doctorilor. De asemenea, mai este nevoie de fonduri pentru cumpărarea medicamentelor.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Activitate de district în Egipt. Organizată în parteneriat și cu alte ONG-uri, ca de exemplu Rotaract.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Proiectul are pagină de eveniment pe Facebook si va fi promovat pe fiecare website al cluburilor din Egipt.	</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/2/2012 1:13:43</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project20">Construcția unei case în Alpi</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo ajută la construcția unei părți dintr-o fermă din Alpi. Activitatea se desfășoară în colaborare cu Lions.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Sprijin pentru constrcția unei părți dintr-o fermă din Alpi.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Fermierii.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Cel putin 6.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Unelte pentru construcție.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Niciunul, dacă transportul e gratis.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Zentrahweiz, Elveția</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>http://www.lionsase.org/show.asp?ClubID=90319&LanguageCode=GER</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Silviu V</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/2/2012 1:21:12</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project21">Pachete de Ramadan</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo pregătesc pachete de mâncare şi le distribuie în zone rurale către familii nevoiaşe.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Să ajute familiile cu mâncare</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Familiile nevoiaşe</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>25-30</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Găsiţi preţurile de pe piaţă pentru obiectele din pachete şi apoi alegeţi cea mai bună ofertă şi cumpăraţi obiectele; pungii de plastic pentru pachete. Rezolvarea mijlocului de transport al produselor de la magazin sau fabrică către locaţia unde se vor realiza pachetele.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Preţul unui pachet este între 50LE-55LE (~10 Euro). Transportul costă în jur de 100 LE (~15 Euro).</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Proiect districtual în Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Activitatea are o pagină de eveniment pe Facebook şi va apărea şi pe fiecare pagină web a cluburilor din Egipt.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Vlad</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/3/2012 13:05:00</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project22">Distribuirea pachetelor de Ramadan</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo distribuie pachetele de mâncare familiilor nevoiaşe din zonele rurale. Numărul mediu de pachete este 500, fiecare având aproximativ 15 kg.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Distribuirea pachetelor gata pregătite către familiile nevoiaşe</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Oamenii din zonele rurale</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Cât mai mulţi Leo posibil.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Informarea persoanelor de contact din zona rurală despre data şi ora acţiunii. Persoana de contact va informa familiile nevoiaşe despre aceste informaţii. Mijlocul de transport de la spaţiul de depozitare până în zonele rurale.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Costurile de transport costă începând de la 150LE (~20 Euro), depinzând de distanţa până la zona rurală.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Proiect districtual în Egipt</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Activitatea are o pagină de eveniment pe Facebook şi va apărea şi pe fiecare pagină web a cluburilor din Egipt.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Vlad</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/3/2012 13:10:08</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project23">Conştientizare Cancer</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo invită doctori specialişti în cancer din Marea Britanie să vnă şi să ofere o sesiune de conştientizare de cancer şi cancer paliativ pentru doctorii şi asistentele din Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Să ofere informaţii doctorilor şi asistentelor din Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Doctorii şi asistentele din Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>5-10 Leo pentru organizarea sesiunii într-o sală de conferinţe şi pentru promovare şi invitarea doctorilor, asistentelor şi a reprezentanţilor presei.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Sală de conferinţe pentru 5 zile. Traducerea broşurilor de conştientizare în arabă.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Costurile se ridică la aproximativ 5000LE pentru sala de conferinţă din hotel, 1000LE pentru traducerea şi imprimarea broşurilor. În total aproximativ 900 de Euro.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Heliopolis, Egipt</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Marina Nagui Fekry, marinanagui@leo-heliopolis.org, +20122905108
Activitatea are o pagină de eveniment pe Facebook şi va apărea şi pe fiecare pagină web a cluburilor din Egipt.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Vlad</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/3/2012 13:19:27</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project24">Ziua cancerului la copii</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo vizitează copiii bolnavi de cancer într-unul dintre cele mai mari spitale pentru copiii bolnavi de cancer din lume, în Cairo.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Să petrecem timp cu copiii din spital.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copiii bolnavi de cancer.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Toţi membri Leo merg să se joace cu copiii şi să îi înveselească şi încurajeze în misiunea lor grea de a se vindeca.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Jocuri, poveşti încurajatoare, suc şi biscuiţi, DJ pentru copii şi show cu păpuşar.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Aproximativ 2000LE, adică 300 Euro.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Heliopolis, Leo Club North Cairo, Rotaract, Ambasada SUA şi UNICEF Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Marina Nagui Fekry, marinanagui@leo-heliopolis.org, +20122905108
Activitatea are o pagină de eveniment pe Facebook şi va apărea şi pe fiecare pagină web a cluburilor din Egipt.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Vlad</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/3/2012 13:24:18</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project25">Îngrijire Dentală pentru Orfani</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leo vizitează câteva orfelinate şi verifică dantura orfanilor, le dau sfaturi stomatologice şi cadouri constând în periuţe şi paste de dinţi.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Servici Comunitar</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Orfani</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>În medie, 5 dentişti Leo şi de exemplu încă 2-3 Leo pentru organizarea orfanilor în timpul controlului.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Dentişti, periuţe şi paste de dinţi.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Sponsorizare de la o companie care produce periuţe şi paste de dinţi.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club North Cairo, Egipt.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Samer Nagui, samernagui@hotmail.com, +20100001130
Frederick Nabil Khoury, frederick.khoury@gmail.com, +20101998772
Activitatea are o pagină de eveniment pe Facebook şi va apărea şi pe fiecare pagină web a cluburilor din Egipt.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Vlad</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/3/2012 13:29:07</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project26">Căutarea oamenilor dispăruţi</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Această activitate are scop de a readuce oamenii împreună, mai ales pe cei în vârstă, care au pierdut contactul cu familiile lor.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Readucerea familiilor împreună.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Oamenii care au pierdut contactul între ei.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>4 Leo</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>. </td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nicio resursă</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Brandenburg an der Havel, Germany</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Christian Jankowski, CJanko78@aoul.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Vlad</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/3/2012 14:26:14</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project27">Anul Nou pentru copiii din Spitalul Municipal Moscova nr. 20, Dr. Rashalya</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Sărbătorirea pentru copii care nu au posibilitatea să sărbătorească (copii ţintuiţi la pat de răni sau fracturi).</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Activitate socială.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copiii spitalizaţi în perioada Anului Nou.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>4 actori Leo de sărbători: Moş Crăciun, Fecioara Zăpezii, Petrushka şi Iepuraşul. Acompaniament muzical: acordeonist, chitarist, 2 Leo. Doctori, 2 persoane din cadrul spitalului sau 2 Leo dacă sunt doctori. Doi asistenţi Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Costume, machiaj, cadouri pentru copii, jucării de Crăciun, pom de Crăciun, acord din partea spitalului, scenariu pentru spectacol, ghicitori, cântece şi poezii.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Bani pentru cadouri deşi părinţii copiiilor aduc cadouri.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Moscow Stream, Rusia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Natalia Miroshnikova, snowtiger8@gmail.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Vlad</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/3/2012 14:32:59</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project28">Concurs de pictură pentru copii cu disabilităţi</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Copiii pictează lumea pe care şi-o doresc.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Activitate socială.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copii</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>În funcţie de numărul copiiilor participanţi e nevoie de 1-3 Leo pentru a-i ajuta pe copii.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Materiale de pictat (vopsele, hârtie, pensule, etc.). Premii pentru câştigători. Data evenimentului.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Depinde de numărul de copii, în medie 40 de Euro pentru 30 de copii.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Fuete, Rusia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Natalia Miroshnikova, snowtiger8@gmail.com</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Vlad</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>10/3/2012 14:34:55</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project29">Cinema Leo	</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>De ce s-a efectuat acest proiect: Cinematograful Sucevean a fost inchis acum multi ani,prin urmare Leo s-a gandit sa organizeze seri de film pentru elevi. De asemenea membrii leo au dorit sa faca cunostiinta tinerilor cu aceasta organizatie. Din banii stransi din pretul biletelor s-au cumparat jucarii,haine si mancare pentru familiile nevoiase cu multi copii.

Cum au îndeplinit membrii Leo aceste activităţi : Pregatirea salii in care se desfasoara activitatea,imprimarea posterelor,organizarea unor campanii prin care publicul a fost anuntat de actiune,cumpararea produselor din banii stransi si vizitarea familiilor nevoiase.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Strangerea de fonduri pentru a ajuta o eleva diagnosticata cu cancer.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Elevi ai liceelor din oras.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>10 membri Leo, peste 200 de participanti non Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>sala de proiecte, urna de strans fonduri, banner Leo, microfon, sistem audio.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0 RON</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Suceava Bucovina</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Proiect: Cinema Leo	
Cine a beneficiat: Elevii suceveni
Când s-a ţinut acest proiect: 10.12.2010, 09.10.2010

Unde s-a desfăşurat: Colegiul National Petru Rares
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/13/2013 16:22:37</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project30">Balul Martisorului</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Proiectul a urmarit facilitarea relatiilor de prietenie intre proaspetii bobocei de clasa a 5 a. A existat o taxa de participare pentru elevi,banii stransi fiind donati unei tinere diagnosticate cu cancer.

Cum au îndeplinit membrii Leo aceste activităţi : Pregatirea salii in care se desfasoara activitatea,coodronarea diverselor jocuri,premierea participantilor.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>De ce s-a efectuat acest proiect: Proiectul a urmarit facilitarea relatiilor de prietenie intre proaspetii bobocei de clasa a 5 a. A existat o taxa de participare pentru elevi,banii stransi fiind donati unei tinere diagnosticate cu cancer.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Elevi de gimnaziu</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>10 membri Leo, 50 de persoane non Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Banner Leo, jocuri de societate, microfon.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0 RON</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Suceava Bucovina</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Proiect: Balul Martisorului		
Cine a beneficiat: Elevii suceveni
Când s-a ţinut acest proiect: 08.03.2011 
Unde s-a desfăşurat: Colegiul National Petru Rares
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/13/2013 16:25:33</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project31">Iubeste Fara Riscuri</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Profitand de „Ziua indragostitilor”, Leo s-a gandit sa transmita un altfel de mesaj sucevenilor. „Iubeste fara riscuri” a fost o campanie de informare a publicului asupra pericolului bolilor cu transmitere sexuala dar si a masurilor de prevenire a acestora.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>De ce s-a efectuat acest proiect: Profitand de „Ziua indragostitilor”, Leo s-a gandit sa transmita un altfel de mesaj sucevenilor. „Iubeste fara riscuri” a fost o campanie de informare a publicului asupra pericolului bolilor cu transmitere sexuala dar si a masurilor de prevenire a acestora.

Cum au îndeplinit membrii Leo aceste activităţi : Membrii au impartit mape continand pliante si prezervative in Iulius Mall.
</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Adolescenti si adulti din oras.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>10 membri Leo, un numar inestimabil de persoane non Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Banner Leo, brosuri de informare.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0 RON</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Suceava Bucovina, Directia Sanitara Suceava</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>
Proiect: Iubeste Fara riscuri
Cine a beneficiat: Locuitorii orasului Suceava
Când s-a ţinut acest proiect: 14.02.2011 
Unde s-a desfăşurat: Iulius Mall Suceava,Colegiul National Petru Rares
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/13/2013 16:28:29</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project32">Pretuieste darul vederii</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Leucusesti este un sat izolat din judetul Suceava. Majoritatea locuitorilor sunt oameni in varsta care nu au posibilitatea sa se deplaseze pana in oras pentru consulatii medicale.
Cum au îndeplinit membrii Leo aceste activităţi : Membrii leo,coordonanti de Lions au oferit ochelari celor din Leucusesti. </td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Oferirea de consultatii oftalmologice gratuite locuitorilor satului Leucusesti in scopul prevenirii sau a vindecarii unor afectiuni care pe termen lung ar fi putut avea consecinte grave.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Locuitorii satului Leucusesti.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>20 membri Leo si Lions, un numar inestimabil de persoane non Lions/non Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Echipament medical, Banner Leo, Banner Lions, brosuri pentru informarea persoanelor.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0 RON</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Lions Club Suceava
Leo Suceava Bucovina</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Proiect: Pretuieste darul vederii
Cine a beneficiat: Locuitorii satului Leucusesti Suceava				
Când s-a ţinut acest proiect: 14.04.2011 
Unde s-a desfăşurat: Biserica satului Leucusesti
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/13/2013 16:32:03</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project33">Targul de placinte</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Diagnosticarea cu cancer a unei colege de liceu a mobilizat clubul Leo Bucovina care a incercat sa stranga fonduri intr-un timp cat mai scurt. Prin Targul de Placinte am incercat sa ne facem cunoscuti in oras si sa strangem fonduri pentru sedintele de chimioterapie necesare Victoriei.

Cum au îndeplinit membrii Leo aceste activităţi : Membrii leo au pregatit placinte pe care le-au vandut.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Strangerea de fonduri pentru o eleva diagnosticata cu cancer.
Familiarizarea locuitorilor orasului Suceava cu actinile Leo.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Locuitori ai orasului Suceava.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>10 membri Leo, un numar inestimabil de persoane non Leo.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Banner Leo, Cort, Ceai, Placinte.</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>150 RON pentru inchirierea cortului.</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Suceava Bucovina.</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Proiect: Targul de placinte
Cine a beneficiat: Locuitorii Sucevei							
Când s-a ţinut acest proiect: 18.12.2010 19.12.2010 
Unde s-a desfăşurat: In cadrul pietei „Produs in Bucovina”
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/13/2013 16:35:10</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project34">TEAMBUILDING LEO SUNSHINE LA PLOIESTI</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>In data de 16.07.2011, o zi superba de vara, 6 leuti din Bucuresti si anume Mihaela, Miruna, Andreea, Laura, Sabrina si Costin s-au imbarcat in masini cu destinatia Ploiesti. Aceasta excursie vine ca urmare a faptului ca ne simtim din ce in ce mai bine impreuna si vrem sa petrecem cat mai mult timp in aceasta formula, chiar daca de fiecare data avem grija sa strecuram si cateva actiuni LEO, care sunt de fiecare data deosebit de placute. </td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Infiintarea unui club LEO in Ploiesti.
Astfel, pe langa scopul de a petrece un weekend alaturi de prietenii nostrii LEO ne-am dorit sa cunoastem si cativa tineri entuziasmati dornici de a face o schimbare in comunitatea in care traiesc. Pentru ca ne amintim de vremurile in care eram si noi mai tineri, dar la fel de porniti sa schimbam in bine lumea in care traim, ne-am gandit sa le povestim cate ceva despre LEO si ce inseamna LEO pentru noi.  Pana sa ne intalnim insa cu noii nostrii prieteni LEO am facut o plimbare prin centrul Ploiestiului si ne-am oprit sa mancam la una dintre cele mai frumoase terase din Ploiesti, dupa cum ne-au recomandat cunostiintele noastre din Ploiesti, Doroftei Pub. </td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>tineri entuziasmati dornici de a face o schimbare in comunitatea in care traiesc.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>6</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>mape LEO</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>cazare, transport, mancare :200 ron/persoana</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>am discutat proiectele viitoare ale clubului nostru si ne-am facut planuri de viitor. </td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 15:47:48</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project35">„Domnul Cristian”</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Strangem si colectam hartie veche si i-o donam domnului Cristian.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Domnul Cristian este pensionat pe caz de boala si singurul venit al acestuia este cel obtinut din vanzarea hartiei vechi la centrele de reciclat din Bucuresti.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Dl Cristian</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>5</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>hartie donata</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Când s-a ţinut acest proiect: 02.09.2011, 08.09.2011
*Se tine pe perioada intregului an leonistic, ori de cate ori strangem hartie.

Unde s-a desfăşurat: Str. Rumeoara nr. 10 - acasa la domnul Cristian
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 15:51:37</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project36">PreProgram Bucuresti</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Mai multi membrii din delegatiile Leo din Elvetia, Germania, Franta, Italia, Rusia, Olanda au venit mai devreme in Romania pentru a participa la LEF  si au stat 4 zile in Bucuresti.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Membrii Leo Sunshine Bucuresti i-au insotit pe membrii delegatiilor straine pe toata durata sederii lor in Bucuresti. Au vizitat punctele turistice ale Bucurestiului (Palatul Parlamentului, Palatul Cotroceni) si pe cele din jurul Bucurestiului  (Palatul Mogosoaia), au mancat la restaurante cu specific romanesc si nu numai, iar seara am fost in terase/cluburi. 

</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>membrii delegatiilor straine,membrii Leo din mai multe tari.</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>8</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>0</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Când s-a ţinut acest proiect: 9-13.08.2011.
 
Unde s-a desfăşurat: Bucuresti
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 15:55:28</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project37">PreProgram Constanta</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Am stabilit programul si bugetul acestuia. Totodata membrii clubului au petrecut aceste zile alaturi de participanti. Am fost la plaja, am vizitat impreuna punctele principale de atractie ale Constantei: Cazinoul, Piata Ovidiu, Muzeul de Istorie si Arheologie, Catedrala. Am luat pranzul in restaurante ca Scoica Land si Bueno, iar noptile le-am petrecut atat in cluburile din Mamaia, cat si in statiunea Vama Veche. Delegatia egipteana a optat pentru 4 zile la malul Marii Negre pentru PreProgram, inainte de LEF 2011 Sibiu</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>
Delegatia egipteana a optat pentru 4 zile la malul Marii Negre pentru PreProgram, inainte de LEF 2011 Sibiu</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Delegatia egipteana</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>2</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>0</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Parteneri: - hotel Florida Mamaia
Când s-a ţinut acest proiect: 9-13.08.2011
 
Unde s-a desfăşurat: Statiunea Mamaia si orasul Constanta
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 15:59:26</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project38">Diham Youth Exchange Camp</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Membrii Leo Sunshine au stabilit programul taberei şi au coordonat activităţile (treasure hunt, foc de tabără, drumeţii şi vizitat obiective turistice, cursuri de dans, activităţi sportive...) pe tot parcursul acesteia. </td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>
Tabăra este o oportunitate pentru elevi din Europa şi nu numai, oferind-u-le acestora posibilitatea unui schimb intercultural prin diferite activităţi (pezentări ale ţărilor, costume naţionale, artă culinară...). Nu în ultimul rând în Tabăra Diham elevii au parte de multă voie bună si leagă prietenii de durată.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>participanţii la programul Youth Exchange</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>3</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>resurse umane, materiale de promovare LEO</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>fiecare participant a platit taxa de tabara</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Parteneri: - Cabana Diham 
Când s-a ţinut acest proiect: 26.07.2011 – 06.08.2011

Unde s-a desfăşurat: Cabana Diham situată în Munţii Dihamului 
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:03:34</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project39">Diham Youth Exchange Camp</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Membrii Leo Sunshine au stabilit programul taberei şi au coordonat activităţile (treasure hunt, foc de tabără, drumeţii şi vizitat obiective turistice, cursuri de dans, activităţi sportive...) pe tot parcursul acesteia. </td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>
Tabăra este o oportunitate pentru elevi din Europa şi nu numai, oferind-u-le acestora posibilitatea unui schimb intercultural prin diferite activităţi (pezentări ale ţărilor, costume naţionale, artă culinară...). Nu în ultimul rând în Tabăra Diham elevii au parte de multă voie bună si leagă prietenii de durată.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>participanţii la programul Youth Exchange</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>3</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>resurse umane, materiale de promovare LEO</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>fiecare participant a platit taxa de tabara</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Parteneri: - Cabana Diham 
Când s-a ţinut acest proiect: 26.07.2011 – 06.08.2011

Unde s-a desfăşurat: Cabana Diham situată în Munţii Dihamului 
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:03:53</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project40">Let’s do it,Romania!</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Membrii LEO BUcharest Sunshine au colectat deseurile alaturi de copiii de la Fundatia The Door</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>colectare gunoi lacul@padurea Mogosoaia, langa Fundatia The Door Mogosoaia</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>The Door Mogosoaia </td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>4</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>saci menaj de 120 l ( 6 role), manusi menaj pentru toti participantii, apa plata, alcool sanitar</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>fiecare participant a platit taxa de tabara</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Data desfășurării proiectului: 12 Mai 2012
Locul desfășurării proiectului: Mogosoaia
Parteneri: Copiii de la Fundatia The Door - Mogosoaia</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:10:38</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project41">01 Martie 2012</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Am cumparat ipsos, pigment, șnururi  pentru mărțișor, lipici, 2 cutii bomboane Milka. Am preparat ingredientele și am făcut cele mai frumoase inimioare roz-roșii, folosind ca matriță suportul bomboanelor.  Operațiunea s-a desfășurat în decursul a două nopți, 2 etape: 
1. decupat etichete LEO+capsat șnur mărțisor, 
2. doua inimioarele +lipirea acestora pe etichete.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Aducem primavara in sufletul fiecarei femei din Centrul de ingrijiri si asistenta "Sf Dimitrie"</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>femeile din Centrul de ingrijiri si asistenta "Sf Dimitrie"</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>9</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>ipsos, pigment, șnururi  pentru mărțișor, lipici, 2 cutii bomboane Milka. </td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>80 lei</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Data desfășurării proiectului: 01.03.2012
Locul desfășurării proiectului: CENTRU DE ÎNGRIJIRI ȘI ASISTENȚĂ „SF DIMITRIE”
Beneficiarii proiectului: 230 FEMEI
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:15:09</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project42">01 Martie 2012</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Am cumparat ipsos, pigment, șnururi  pentru mărțișor, lipici, 2 cutii bomboane Milka. Am preparat ingredientele și am făcut cele mai frumoase inimioare roz-roșii, folosind ca matriță suportul bomboanelor.  Operațiunea s-a desfășurat în decursul a două nopți, 2 etape: 
1. decupat etichete LEO+capsat șnur mărțisor, 
2. doua inimioarele +lipirea acestora pe etichete.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Aducem primavara in sufletul fiecarei femei din Centrul de ingrijiri si asistenta "Sf Dimitrie"</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>femeile din Centrul de ingrijiri si asistenta "Sf Dimitrie"</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>9</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>ipsos, pigment, șnururi  pentru mărțișor, lipici, 2 cutii bomboane Milka. </td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>80 lei</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Data desfășurării proiectului: 01.03.2012
Locul desfășurării proiectului: CENTRU DE ÎNGRIJIRI ȘI ASISTENȚĂ „SF DIMITRIE”
Beneficiarii proiectului: 230 FEMEI
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:15:20</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project43">8 martie 2012</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Au fost efectuate 50 de flori de origami din hartie colorată, cărora le-au fost atașate codițe și etichete cu sigla Leo Bucharest Sunshine, alături de un mesaj festiv și urări cu ocazia Zilei Femeii. Aceste flori au fost împărțite, în ziua de 8 martie 2012, doamnelor de la centrul pentru adulți. </td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>"8 martie" este un proiect de tradiție al Clubului Leo Bucharest Sunshine, fiind desfășurat anual, cu scopul de a oferi un gând bun, un zâmbet și puțină alinare doamnelor în vârstă, cu ocazia Zilei Femeii</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Cele aprox. 40 de doamne internate la Centrul pentru adulți</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>12</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>hartie colorata pentru origami, ata colorata, etichete cu sigla LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>60 lei</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>
Parteneri: Pentru desfășurarea acestui proiect am dobândit permisiunea conducerii Centrul de îngrijire și asistență pentru persoane adulte "Vitan". Inițiativa și desfășurarea proiectului aparțin în totalitate Clubului Leo Bucharest Sunshine.
Data desfășurării proiectului: 8 martie 2012
Locul desfășurării proiectului: Centrul de îngrijire și asistență pentru persoane adulte "Vitan"
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:18:50</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project44">Fructe copii Mogosoaia</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Am primit 30 kg de fructe sub forma de donatie de la compania unde lucreaza colega noastra, Gianina Dita, am cumparat in plus pufuleti si sucuri pentru toti copiii si am mers la fundatia din Mogosoaia sa le impartim copiilor si sa ne jucam cu ei.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Donatie fructe pentru copii, socializare</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copiii de la Fundatie The Door Mogosoaia</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>3</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>fructe, pufuleti, sucuri</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>fructele le-am primit prin donatie de la compania S.C. Walter Service Romania SRL.
50 lei pentru pufuleti si sucuri</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Bucharest Sunshine</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Data desfășurării proiectului: 17aprilie 2012
Locul desfășurării proiectului: Fundatia The Door Mogosoaia
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:22:13</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project45">Ambasadorii culturii romanesti saluta Europa</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Concert Tudor Gheorghe si orchestra Arcadia,  Hortenzia Romanitan Forray, Florin Ormenisan. Participarea Clubului Leo Bucharest Sunshine la acest eveniment s-a realizat la invitatia lansata de catre LC Atheneum Bucuresti</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Am sarbatorit Ziua Europei.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>LC Bucuresti, LEO Bucharest Sunshine, invitatii</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>7</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>0</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LC Atheneum Bucuresti, Centrul International de Conferinte, Comisia Europeana</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Data desfășurării proiectului: 08 Mai 2012
Locul desfășurării proiectului: Palatul Parlamentului
Motivul efectuării proiectului: Ziua Europei</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:25:24</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project46">Cinema Leo </h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>a fost organizat inainte de chartarea clubului, si consta in organizarea unei seri de film</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>locuitorii din Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Nu avem numarul.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>Sala de cinema</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu sunt cunoscute</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Actiunea a fost dusa la capat cu succes, iar  incasarile nu foarte mari, dar pe masura amplorii actiunii.</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:46:57</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project47">Cadouri de 1 iunie 2011</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>toti membri Leo Sighisoara au adunat jucarii de plus, pe langa care am cumparat dulciuri si rechizite scolare pe care le-am impartit copiilor de la gradinita comunei Viisoara cu ocazia aniversarii zilei copilului.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri-produse</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>copiii de la gradinita din Viisoara</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Nu avem numarul.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>jucarii, dulciuri, rechizite</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu sunt cunoscute</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Ziua copilului</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - produse</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:56:59</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project48">Cinema Leo (toamna 2011)</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>organizarea unei seri de film, in cadrul casei de cultura sighisorene;succesul primei actiuni ne-a motivat sa mai facem inca o seara de film care a fost de asemenea un success</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>locuitorii din Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Nu avem numarul.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>sala cinema</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu sunt cunoscute</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>incasarile aproximativ de doua ori mai mari decat in prima seara de film din primavara. </td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 16:58:47</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project49">Targul de Craciun (decembrie 2011)</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>cu banii castigati la serile de film, si cu putin ajutor de la fiecare membru Leo Sighisoara am cumparat crengi de brad si am facut coronate si aranjamente de craciun pe care le-am vandut la targul de Craciun organizat de Primaria Sighisoara, care ne-a oferit noua si clubului Lions Sighisoara un stand in Piata Cetatii. </td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri prin vanzare produse </td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>locuitorii din Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Nu avem numarul.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>crengi de brad, decoratiuni petnru brad</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu sunt cunoscute</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Coronitele s-au vandut pana la ultima, incasarile au fost bune si am primit si donatii.</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 17:02:48</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project50">Rechizite si jucarii pentru gradinita din comuna Vanatori(martie 2012)</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Clubul Leo Sighisoara a adunat creioane colorate, caiete si rechizite pe care le-au daruit copiilor de la gradinita din Vanatori. </td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri - rechizite</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>gradinita din comuna Vanatori</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Nu avem numarul.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>creioane colorate, caiete si rechizite </td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu sunt cunoscute</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>nu sutn disponibile informatii suplimentare</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 17:06:33</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project51">Renovarea unei camere din cladirea asociatiei “Luminita Copiilor”(aprilie 2012) </h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>“Luminita Copiilor”-asociatie locala care se ocupa de copii orfani, copii cu disabilitati sau copii care nu au posibilitati de a merge la scoala din cauza unor probleme familiale deosebite. Am colaborat initial cu o fundatie nemteasca, care s-a oferit sa ne finanteze unele dintre proiecte pentru a renova sala de clasa a cladirii asociatiei mentionate mai sus. Din fericire, acest proiect a fost finantat de cateva firme locale si a fost dus la bun sfarsit fara ajutorul fundatiei nemtesti, ceea ce ne ofera sansa sa profitam de ajutorul acestei fundatii pentru viitoarele proiecte.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Renovarea unei camere din cladirea asociatiei "Luminita copiilor"</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Asociatia "Luminita copiilor"</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Nu avem numarul.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>nu sunt disponibile</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu sunt cunoscute</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>nu sunt disponibile informatii suplimentare</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 17:11:36</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project52">Excursie cu copii de la scoala din Viisoara (primavara 2012).</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Aceasta actiune a fost amanata, deoarece copiii au fost dusi in excursie de altcineva si am hotarat sa amanam actiunea pe anul viitor sis a schimbam destinatia excursiei.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>socializare</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>copii de la scoala din Viisoara</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Nu avem numarul.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>nu sunt disponibile</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu sunt cunoscute</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Aceasta actiune a fost amanata, deoarece copiii au fost dusi in excursie de altcineva si am hotarat sa amanam actiunea pe anul viitor sis a schimbam destinatia excursiei.</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 17:13:28</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project53">Rechizite pentru copii de la gradinita din Malancrav</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>despre aceasta actiune urmeaza sa discutam la urmatoarea sedinta si sa hotaram daca vrem sa o facem acum, sau cand incepe urmatorul an scolar. Vom cumpara hartii, caiete, creioane colorate si orice alte rehizite vor cere de la noi invatatoarele de la gradinita respectiva.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere rechizite</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>copii de la gradinita Malancrav</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>Nu avem numarul.</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>nu sunt disponibile</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>Nu sunt cunoscute</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>LEO Sighisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>.Vom cumpara hartii, caiete, creioane colorate si orice alte rehizite vor cere de la noi invatatoarele de la gradinita respectiva.

</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - produse</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Mihaela Olteanu</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>3/14/2013 17:15:14</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project54">Zambet pentru inimi!</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Cu acest prilej, ne-am bucurat de prezența și sprijinul marii doamne a cântecului popular românesc, Florica Ungur. 
De asemenea, la spectacol și-au dat concursul: Ansamblul folcloric “Lioara”, Grupul vocal al Școlii Populare de Artă “Francisk Hubic”, Orchestra Simfonică a Liceului de Artă, Alexandra Ruge (căștigătoarea trofeului“ Mamaia copiilor”în 2010 și membră a clubului nostru), Mihaela Popa (laureata multor festivaluri folclorice și membră a clubului nostru), Oana Pelea, Antonela Gal, Maria Lup, Lavinia Chifor, Roxana Ilisie, George Avram, Cristina Purge; au dansat: Andreas Krausz (membru al clubului nostru) și Carina Ghiță, precum și trupele M&Q (Cristina Pandrea- membră a clubului nostru ), Boombox (Ștefana Popescu și Oana Purda- membre ale clubului nostru), Vogue.
Prezentatorii evenimentului au fost: Alexandra Ruge și Mihai Marinău.
Costul unei invitații a fost 15 RON pentru adulti și 10 RON pentru copii.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri pentru copiii cu nevoi special de la Fundația “Casa Minunată”</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>locuitori ai orasului Oradea</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>echipament audio, hartie pentru invitatii</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>0</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Oradea Black Eagle</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>•	Sprijinul presei:

http://www.casaminunata.org/noutati/evenimente/26-zambet-de-inger.html
http://www.crisana.ro/stiri/social-15/cand-oamenii-aplauda-si-ingerii-zambesc--103401.html
http://www.vinsieu.ro/eveniment/bihor/oradea/spectacole-si-filme/spectacol-zambet-de-inger/41779/e.html

•	Suma strânsă: 3.000 RON</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/27/2013 23:42:59</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project55">Din inimă…pentru inimi…</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>
•	Scop: strangere de fonduri pentru achiziționarea unui pulsoximetru necesar secției de cardiologie a Spitalului Municipal “Gavril Curteanu” Oradea.
•	Data: 12 februarie 2011 (Cu ocazia zilei îndragostiților)
•	Locație: Clubul  “Yellow Submarine” Oradea
•	Suma strânsă: 2.000 RON
•	Descriere: 

Biletul de intrare a fost 10 RON
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri pentru achiziționarea unui pulsoximetru necesar secției de cardiologie a Spitalului Municipal “Gavril Curteanu” Oradea</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>tineri locuitori ai orasului Oradea</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Oradea Black Eagle, club Yellow Submarine Oradea</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>•	Sprijinul presei:
http://www.oradeamea.com/sambata-12-februarie/
http://www.bihon.ro/strang-fonduri-pentru-spitalul-de-copii/news-20110209-03364860
http://www.ebihoreanul.ro/mobile/index.php?comments=1&categ_id=19&categ_name=Sm9zIHDEg2zEg3JpYQ%3D%3D&news_id=92738&action=display_news
http://bihorstiri.ro/bani-pentru-spitalul-curteanu-stransi-la-un-local-de-pe-str-vasile-alecsandri/
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/27/2013 23:46:27</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project56">Când îngerii se țin de mână</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Spectacolul "Când îngerii se ţin de mână..." a fost prezentat de Mihai Marinău şi Alexandra Ruge, membri în Clubul Leo "Black Eagle".  
          La acest eveniment, am beneficiat de sprijinul necondiţionat al profesoarei Angela Popescu - coordonatoarea spectacolului, dar şi de sprijinul profesoarelor Aurica Bonţu şi Adriana Pop, de la Liceul de Artă Oradea.
          Momentele de Hip-Hop au fost oferite de trupele M&Q Future (din care fac parte cinci membre Leo "Black Eagle": Cristina Pandrea, Alexandra Simion, Patricia Pelea, Andreea Pantiş şi Ştefana Popescu), M&Q Babies şi M&Q Kids, sub directa îndrumare a cunoscutului coregraf Cosma Lennon. 
           În cadrul spectacolului și-au dat concursul tinerii artişti Ionuţ Purge, Anca Pavel, Roxana Buzle,Madălin Martin, Alexandra Paina, Oana Pelea - preşedinta Leo "Black Eagle", George Avram, Lavinia Chifor, Alin Timuţ, Cristina Romocea, Mihaela Popa - membră Leo "Black Eagle", Claudia Gui, Vlad David, Denisa Oprea, Alina Roşca, Nicolae Mănăilă şi Cezara Diţă. 
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri pentru Ștefănuț, care se luptă cu leucemia și beneficiază de un tratament deosebit de costisitor în Austria.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>elevi, studenti, locuitori ai orasului Oradea, tineri muzicieni</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Oradea Black Eagle</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>•	Scop: strangere de fonduri pentru Ștefănuț, care se luptă cu leucemia și beneficiază de un tratament deosebit de costisitor în Austria.
•	Data: 22 decembrie 2011
•	Locație: Sala festivă a Liceului Teologic Greco-Catolic “Iuliu Maniu” Oradea
•	Suma strânsă: 4.670 RON
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/27/2013 23:48:40</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project57">Proba Leo “Black Eagle“ Oradea din cadrul Balului Bobocilor
</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Bobocii s-au dat la întrecere pentru a strange cât mai mulți bani din public în 5 minute.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri pentru Roxana ( 18 ani), care se luptă cu leucemia și beneficiază de un tratament costisitor în Israel.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>tinerii participanti la concursul de Miss si Mister din cadrul liceelor</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>20-30</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Oradea Black Eagle</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>•	Scop: strangere de fonduri pentru Roxana ( 18 ani), care se luptă cu leucemia și beneficiază de un tratament costisitor în Israel.
•	Data: 25 noiembrie 2011
•	Locație: Discoteca “No Problem“ Oradea
•	Suma strânsă:  950 RON
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/27/2013 23:51:16</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project58">Leo şi Interact alături de copiii cu dizabilităţi</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>În Joia Mare, 14 membri  de la Cluburile Interact Oradea şi Leo Black Eagle Oradea au făcut o vizită copiilor de la Centrul de Plasament pentru Copii cu Dizabilităţi (CPCD) nr. 5 Tinca, pentru a le duce cadouri, făcându-le astfel o bucurie  în preajma Sfintei Sărbători a Învierii Domnului. 
În demersul nostrum am fost sprijiniţi de Direcţia Generală de Asistenţă Socială şi Protecţia Copilului Bihor, care ne-a asigurat transportul dus-întors.
Peste 30 de pachete au fost împărţite, cu acest prilej, copiiilor de la trei căsuţe din cadrul CPCD  nr. 5 Tinca, pachete care au conţinut fiecare câte o jucărie, dulciuri, precum şi produse cosmetice şi de îngrijire personală. 
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>•        Scop: S-au dat cadouri de Paşte copiilor cu dizabilităţi
</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>copiiil de la trei căsuţe din cadrul CPCD  nr. 5 Tinca</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>30</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Oradea Black Eagle, Interact Club Oradea</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/27/2013 23:52:53</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project59">O seara pentru Sebi</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Etape succesive in luna februarie 2012, sub genericul “Cuvintele care fac minuni…”’:
1.	Strangere de mesaje pozitive pentru Sebi, mesaje  care au fost facute publice de ziua lui in data de  23.02.2012/ 26 ani
a.	Conferinta de presa - Dan Puric- Casa de Cultura a Sindicatelor
b.	Reprezentatie- Dan Puric- Teatrul de Stat Oradea
c.	Urne mobile in  puncte  cheie din oras
2.	Strangere de donatii cu ajutorul urnelor mobile in diferite puncte ale orasului 
3.	Promovarea spectacolului caritabil prin mass-media si afisaj in mijloacele de  transport
4.	Spectacol caritabil “O seara pentru Sebi” (Casa de Cultura a Municipiului Oradea (Arlus))cu participare extraordinara a artistei Ana Maria Georgescu. Costul unei bilet de intrare : 15 RON.
5.	Actiunile de strangere de fonduri pentru Sebastian vor continua 
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>•</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Perioada: 12 aprilie  </td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Oradea Black Eagle</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>•	Perioada:   a II-a jumatate a lunii februarie 2012. Locații multiple
•	Suma strânsă: 6059  RON ( 1617 RON urne spectacol, 235 RON hand-made, 285 RON bilete cumparate de membrii Leo, 2115 RON bilete intrare, 100 RON donatie spontana, 510 RON alte bilete, 1197 RON urne alte locatii)
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/27/2013 23:55:04</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project60">O viață închinată cântecului- Florica Ungur</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>În cadrul spectacolului au evoluat soliştii vocali: Cristian Pomohaci, Nicolae şi Nicuşor Mureşan, Tiberiu Ceia, Cornel Borza, Antonela Ferche Buţiu, Ioana Urs, Mihaela Popa, Paul Ananie,  Dana Ionela Jurjuţ, Elvira Lerinţiu, Radu Potoran, Iuliana Chelu și Otilia Haragoş.
 De asemenea, la buna desfăşurare a spectacolului au  contribuit şi dansatorii Ansamblului „Bihorul”. 
Acompaniamentul a fost asigurat de orchestra „Rapsodia bihoreană” condusă de dirijor profesor Liviu Buţiu.
Prezentator - Loredana Roxin;
Intrarea la spectacolul caritabil dedicat marii doamne a folclorului românesc, Florica Ungur s-a făcut  pe bază de invitaţii în valoare de 20 de RON.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangerea de fonduri pentru sprijinirea unor artisti locali; promovarea unor artisti locali de muzica populara</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>iubitori ai muzicii traditionale romanesti</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Oradea Black Eagle</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>•	Data: 21 iulie 2011
•	Locație: Casa de Cultură a Sindicatelor Oradea
•	Suma strânsă și depusă în cont: 9.000 RON
•	Sponsorizari pentru organizarea spectacolului: aproximativ 4.500RON
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/27/2013 23:57:15</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project61">Adoptie la distanta</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Totul a fost posibil datorită unui parteneriat dintre clubul Leo „Black Eagle” şi compania „Nu Skin Enterprises”, companie ce în anul 2002 a conceput un produs pe nume „Vitameal” care asigură necesarul de substanţe nutritive pentru un copil timp de o lună.
             Iniţiativa clubului Leo „Black Eagle” a fost să achiziţioneze cinci pachete de „Vitameal” (care au fost livrate în Africa) şi astfel vor asigura hrana a şase copii timp de o lună. Acest lucru a fost posibil deoarece compania a oferit al şaselea pachet gratuit. Membrii clubului Leo au luat această iniţiativă deoarece au fost foarte impresionaţi de faptul că încă pe Glob se mai moare de foame şi pentru că doresc să sprijine această idee.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>atragerea atentiei asupra problemei foametei de pe glob; hranirea a sase copii din Africa timp de o luna</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>sase copii din Africa</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>membrii clubului Leo Oradea Black Eagle</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>pachete Vitameal</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>300 de ron(provenind din cotizatiile clubului)</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Oradea Black Eagle, compania "Nu Skin Enterprises"</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>•	Perioada de timp- iunie 2011
•	Costuri- 300 RON
•	Mod de finanțare- am suportat această sumă din cotizațiile pe care le strângem lunar.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:00:24</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project62">Come to FeelArmonia</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Cine a beneficiat: Vlad, un tanar olimpic care studiaza la Colegiul National de Arta ,,Ion Vidu’’ Timisoara
Când s-a ţinut acest proiect: 14.12.2011

Unde s-a desfăşurat: Filarmonica Banatul Timisoara 

De ce s-a efectuat acest proiect: proiectul a avut ca scop strangerea de fonduri in vederea achizitionarii unei chitare pentru Vlad, un elev talentat dar fara posibilitati materiale.

Cum au îndeplinit membrii Leo aceste activităţi: leutii au ales tema celei de-a IV-a editii a proiectului Come to FeelArmonia (The Young Person’s Guide to the Orchestra ), au promovat evenimentul in scoli si au organizat impreuna cu Filarmonica Banatul o tombola cu premii constand in 40 de invitatii la urmatoarele concerte ale Filarmonicii.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>a avut ca scop strangerea de fonduri in vederea achizitionarii unei chitare pentru Vlad, un elev talentat dar fara posibilitati materiale.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>elevi de liceu, studenti</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>membrii Clubului LEO Timisoara TM, elevi din clasele V-XII ale unor scoli generale si licee timisorene</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Timisoara TM, Filarmonica Banatul Transilvaniei</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Persoana de contact:   Diana Mustata</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:03:13</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project63">Proiect Rotaract Cetate Timisoara – donatie Leo Timisoara</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Ajutorul oferit prin actiune a constat in rechizite, carti si haine. Clubul Leo Timisoara a donat 70 de caiete de matematica si dictando in valoare de 100 ron. Dupa ce cei de la Rotaract Cetate au contactat clubul Leo si au cerut ajutorul, cativa membrii ai clubului au fost si au cumparat caietele. Acestea au fost date organizatorilor de la Cetate pentru a fi duse la casa de copii.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Colaborarea intre cluburile Leo si Rotaract in Timisoara este deja bine cunoscuta. Clubul Rotaract Cetate desfasoara anual proiecte pentru ajutorarea copiilor de la casa de copii din Buzias inca din anul 2006. Urma sa inceapa anul scolar si copiii aveau nevoie de rechizite.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copiii de la casa de copii „Hansel si Gretel” din Buzas. In prezent in centrul de plasament sunt 21 de copii, toti elevi, cu varste cuprinse intre 6 si 19 ani.  </td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-          haine
-          carti
-          necesarul indicat de casa de copii „Hansel si Gretel” : (cantitatile sunt aproximate de mine, avand in vedere numarul de copii si cantitatea necesara pe un an)
-           - caiete de matematica - 100 de bucati
-          - caiete de romana tip 1 - 30 de buc
-          -caiete de romana tip 2 - 40 de bucati
-          - caiete dictando - 100 de bucati
-          - hartie creponata - 10 seturi
-          - hartie glazata (este lucioasa si colorata pe o parte) - 8 seturi
-          - caiete de biologie - 20 de bucati
-          - blocuri de desen - mari - 10 bucati
-          - blocuri de desen mici - 10 bucati
-          - creioane simple - 30 de bucati
-          - creioane colorate - 20 - de seturi
-          - carioci colorate - 20 de seturi
-          - acuarele - 20 de bucati
-          - pixuri - 30 de bucati
-          - stilouri - 21 de bucati
</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Rotaract Club Timisoara Cetate, Leo Club Timisoara TM</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Aparitii anterioare in presa:
http://www.tion.ro/stiri/timis/articol/sprijin-pentru-casa-de-copii-din-buzias/cn/news-20090604-12052369
http://www.timisoreni.ro/info/social/Clubul_Rotaract_Timisoara_Cetate_sustine_Cas.html
http://www.ziuadevest.ro/actualitate/8514-nu-suntei-singuri-pe-lume.html
http://www.ziuadevest.ro/eveniment/2029-rotaract-a-adus-bucuria-pe-chipurile-copiilor-abandonai-.html
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:08:19</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project64">Da o jucarie,fa o bucurie!</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>: in cadrul proiectului de traditie Saptamana Copiilor,membrii Leo Timisoara TM au amplasat in incinta Iulius Mall Timisoara un stand de jucarii la care membrii comunitatii locale au putut aduce si dona atat jucarii cat si hainute de copii.Dupa incheierea perioadei de colectare,leutii au sortat jucariile si hainutele pe categorii de varsta si le-au distribuit copiilor de la Fundatia Serviciilor Sociale Bethany din Timisoara,celor de gradinita din Comuna Cenei,precum si celor 7 frati orfani din Comuna Checea.Cu o seara inainte de distribuirea jucariilor si hainutelor, leutii s-au distrat si au socializat pregatind prajituri pe care le-au daruit a doua zi copiilor.Intalnirea cu copiii a fost una plina de emotii si entuziasm.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>prin aceasta actiune am dorit sa aducem un zambet pe fetele copiilor cu care soarta nu a fost foarte darnica,amintindu-le ca perioada copilariei este una dintre cele mai frumoase etape ale vietii.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Fundatia Serviciilor Sociale Bethany, gradinita din Comuna Cenei, Jud. Timis, o familie formata din 7 frati orfani de ambii parinti din Comuna Checea, Jud.Timis</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Timisoara TM, Leo Club Timisoara Young Spirit</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>
Când s-a ţinut acest proiect: 29.09.2011


Unde s-a desfăşurat: Mun.Timisoara, Comuna Cenei, Jud. Timis,  Comuna Checea, Jud.Timis
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - produse</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:09:52</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project65">Atelierul lui Mos Craciun</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>leutii s-au jucat si distrat pictand globuri alaturi de copiii de la centru, globurile fiind ulterior expuse spre vanzare la casuta LEO amplasata in Piata Victoriei in cadrul targului de Craciun din Timisoara</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>actiunea s-a realizat din dorinta de a le oferi copiilor posibilitatea de a-si manifesta latura artistica si de a le fi alaturi in perioada sarbatorilor de iarna. 
</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>copiii de la Asociatia Crestina For Help Timisoara
</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>copiii de la Asociatia Crestina For Help Timisoara, membrii clubului Leo Timisoara TM</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Timisoara TM, Asociatia Crestina For Help Timisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Când s-a ţinut acest proiect: 03.12.2011

Unde s-a desfăşurat: sediul Asociatiei Crestine For Help Timisoara
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:12:54</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project66">Bal Lions Timisoara si Lions Iris </h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>5 membrii Leo au participat la bal, au intampinat oaspetii, au impartit biletele pentru tombola, au prezental obiectele si au licitat un tablou pentru a strange bani care au fost donati Asociatiei For Help din Timisoara</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Balul este un proiect anual al cluburilor Lions, colaborarea noastra la acest proiect este deja o traditie. Prin participarea la bal ajutam in organizare si avem posibilitatea de a licita un obiect pentru a strange fonduri in scop caritabil</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copiii de la Centrul For Help din Timisoara </td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>2000 ron</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Lions Club Timisoara si Lions Club Iris Timisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Ce s-a donat:  2000 ron si tabloul licitat.

Când s-a ţinut acest proiect: 03.11.2012

Unde s-a desfăşurat: la Hotel Senator Timisoara
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:14:53</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project67">Colaborare cu cluburile Lions din Timisoara la  „Festivalul Baroc”</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>S-au cumparat/ procurat materialele necesare pentru confectionarea mastilor. La sedinta s-a lucrat si s-au confectionat in jur de 15 masti. Am participat la mai multe evenimente din cadrul festivalului, printre care concertul simfonic atat la filarmonica cat si la muzeul de arta, parada stradala, balul in stilul baroc; am vandut mastile confectionate si am ajutat la evenimente. Cativa dintre membrii clubului s-au costumat in spiritul perioadei baroc.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Cluburile Lions ne-au invitat sa ne implicam in acest festival. El a fost organizat pentru a marca ziua de 18 octombrie 1716, când Prințul Eugeniu de Savoya şi-a făcut intrarea triumfală în Cetatea Timişoarei. Fiind considerată de mulţi ca fiind una dintre cele mai importante zile din istoria oraşului, data de 18 octombrie a fost declarată zi de importanţă locală printr-o hotărâre de consiliu local aprobată anul trecut.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>materiale pentru confectionarea mastilor</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Cluburile Lions din Timisoara care au organizat evenimentul in parteneriat cu Primaria Timisoara, Asociatia „Festivalul Baroc Timisoara”, Leo Club Timisoara TM</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Ce s-a donat: clubul Leo Timisoara a donat masti confectionate in stilul baroc.

Când s-a ţinut acest proiect: 18-21.10.2012

Unde s-a desfăşurat: In diferite locatii din Timisoara.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte comune Leo-Lions si de socializare</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:17:00</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project68">Halloween Fest si Halloween Party – proiect comun Leo-Rotaract-Interact</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>S-au facut mai multe sedinte comune cu cluburile leo alpha, rotaract si interact din Timisoara in care s-au discutat detaliile de organizare (la fest: ateliere, concerte, workshop-uri). Ne-am ocupat cu decorarea strazii, am facut rost sau cumparat materialele necesare. Am participat la atelierele de la festival. Clubul Leo a sponsorizat impreuna cu Clubul Rotaract Timisoara sonorizarea pentru concertul stradal. Am participat la promovarea evenimentelor. Ne-am distrat la party.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>A face proiecte impreuna cu celelelte cluburi (sub moto-ul „we serve together”) este un fapt, iar in jurul sarbatoarei de Halloween devine un obicei. Anul trecut am facut impreuna un party in scop caritabil de Halloween si am decis sa colaboram si anul acesta. Prin aceste proiecte s-au urmarit: strangerea de fonduri pentru spitalul de copii, promovarea tinerelor talente, crearea unor ateliere si workshop-uri care sa atraga oamenii spre astfel de evenimente cu scop caritabil.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>persoanele internate la Spitalul de copii Louis Turcanu din Timisoara  </td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Timisoara TM, Leo Club Timisoara Young Spirit, Cluburile Rotaract si Interact Timisoara</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Ce s-a donat:  in jur de 1300 ron

Când s-a ţinut acest proiect: 02.11.2012

Unde s-a desfăşurat: Festivalul pe strada pietonala Marasesti din Timisoara, iar party-ul in Underground Bunker Bar din Timisoara.
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:19:49</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project69">Halloween Day</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Membrii LEO au achizitionat dovleci, saci de gunoi pentru resturile de la dovleci, sucuri si fursecuri pentru copiii participanti la actiune si hartie igienica pentru jocul „Mumia”. Ajunsi la locatie am socializat cu supraveghetorii si cu copiii dupa care am inceput sa ne organizam. Fiecare membru a avut o grupa de 4-5 persoane in grija. Copii au fost foarte incantati de sculptarea dovlecilor, au acceptat sugestiile noastre, au venit cu idei proprii si inovatoare. Dupa ce am terminat de facut dovlecii ne-am organizat pentru urmatorul joc. I-am impartit iar pe echipe de cate 4-5, un reprezentat al echipei a trebuit sa fie facut mumie,iar prima echipa care a terminat mumia  a fost cea castigatoare. Dupa am facut o parada a mumiilor care a fost interesanta, mumiile avand dificultate in a se misca. Intre timp am aprins lumanarile din dovleci pentru a putea vedea „operela de arta”  a copiilor.</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Acest proiect s-a desfasurat cu ocazia Halloween-ului, fiind un proiect traditional LEO Timisoara din 2009.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>Copiii din satul Checea </td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>dovleci, acuarele</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Timisoara TM</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Când s-a ţinut acest proiect: 29.10.2011

Unde s-a desfăşurat: Comuna Checea, judet Timis
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:22:01</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project70">Micul gradinar/In gradina cu legume</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>leutii s-au intalnit cu copiii,le-au oferit informatii legate de gradinarit si au pregatit spatiul pentru plantarea ulterioara a legumelor.

adina de legume</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>– consideram ca activitatea de gradinarit este benefica pentru copii atat prin partea ei educativa (copiii afla informatii despre mediul inconjurator, despre alimentele sanatoase pe care le mananca),  prin implicarea copiilor in activitati practice in aer liber (un exercitiu de indemanare, de lucru atat individual cat si in grup), cat si prin continuitatea si responsabilitatea pe care o implica (copiii vor vedea plantele cum cresc, le vor manca, vor ingriji plantele saptamanal); La acest moment acest tip de activitati sunt extracuriculare in Romania insa orientarea spre implicarea si responsabilizarea copiilor  este din ce in ce mai uzitata cu succes in cateva gradinite din tara. Copii trebuie pregatiti pentru viata si trebuie sa devina adulti responsabili in comunitatea in care traiesc. Activitatile de voluntariat Leo incurajeaza civismul si participarea activa in comunitate, prin indivizi responsabili si plini de solicitudine fara sa astepte neaparat un beneficiu pecuniar. De asemenea, este important ca generatiile mai tinere sa se apropie si sa incerce sa transmita experienta lor, care va fi mai usor inteleasa.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>copiii de la Gradinita numarul 2,Timisoara</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>unelte pentru gradinarit</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Club Timisoara TM</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>Când s-a ţinut acest proiect: 06.04 2012

Unde s-a desfăşurat: Gradinitia numarul 2, Timisoara 
</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Proiecte de service</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td></td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>4/28/2013 0:24:31</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project71">TUL</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>
Clubul LEO Cozia a organizat pe 16 aprilie 2011 prima editie a targului de universitati LEO in incinta restaurantului OK Events, de langa piata Nord. 
Acesta a fost primul eveniment de acest gen organizat in judetul Valcea si s-a adresat elevilor de liceu pentru a-i informa in legatura cu oportunitatile oferite de institutiile universitare din tara si de diferite organizatii de tineret. 
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>informarea tinerilor cu privire la optiunile de studii</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>elevi</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>inestimabil</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Ramnicu Valcea Cozia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>5/10/2013 16:11:06</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project72">Adopta un copac</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>In parteneriat cu Primaria Rm.Valcea,  Clubul LEO a organizat  activitatea  “Adopta un copac” . Locul de desfasurare  - Parcul Zavoi, o zona deosebit de frumoasa  a orasului Rm. Valcea. Scopul nostru a fost de a creea punti de intalnire si colaborare intre tinerii adolescenti ai orasului si membrii LEO.
      Pe data de 26.03.2012 , membrii clubului LEO Cozia Rm.Valcea  cat si alti voluntari  ne-am intalnit in jurul orei 12:00 in Parc Zavoi  avand  la dispozitie cate un copacel ( salcam sau mesteacan -  in numar de 25 copacei ) pentru a ajuta la imbogatirea si intinerirea parcului.    
     S.C Piete Prest S.A au fost cei care ne-au instruit si ne-au ajutat la plantarea copacilor  oferindu-ne si echipamentele de care aveam nevoie (sapa,roaba,manusi,galeti,apa). Copacul fiecarui voluntar a primit cate un nume si dupa un program bine stabilit acestia au fost si sunt ingrijiti periodic (udat,curatat,etc)
     Fiind o  locatie bine structurata pentru plantarea copacilor am rugat Primaria sa ne dea voie sa  numim acea zona “Parcul LEO” si sa ne ocupam de ingrijirea lui, astfel intalnirile membrilor clubului Leo vor fi tinute acolo intr-o atmosfera mai linistitoare si mai primitoare.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>Scopul nostru a fost de a creea punti de intalnire si colaborare intre tinerii adolescenti ai orasului si membrii LEO.</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>tinerii orasului Ramnicu Valcea</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>25 de puieti</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Ramnicu Valcea Cozia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Activitati sociale</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>5/10/2013 16:13:10</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project73">Concert Guess Who</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Pe data de 7 iulie 2011,in Club Enigma, Leo Cozia a dat startul la distractie.Am organizat un concert cu Guess Who si Griffo la care au participat multi adolescenti dornici sa le asculte muzica. Am inceput prin a forma un eveniment pe facebook pentru a face cat mai stiuta actiunea noastra. Am fost impresionati cand 1300 de persoane s-au inghesuit sa participe.In cateva zile s-au vandut toate biletele,s-au rezervat coltarele din club si seara mult asteptata era subiectul de discutie al multor tineri din Valcea. Petrecerea a inceput in jurul orei 22:00,cantand in deschidere Roxana Vaduva.La ora 12:30 a venit Guess Who si nimeni nu a stat jos de la inceput pana la sfarsit adica pana spre orele diminetii.
    Fara modestie am putea spune ca a fost cu adevarat cel mai asteptat eveniment al verii si suntem foarte mandri de asta.Am lucrat cot la cot, pentru organizare si a iesit totul perfect.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>tinerii orasului Ramnicu Valcea</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>peste 1300 de participanti</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Ramnicu Valcea Cozia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - donatii</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>5/10/2013 16:15:02</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project74">Suflet pentru suflet</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>  Clubul Leo Cozia a organizat proiectul „Suflet pentru suflet” cu Scopul de a Sprijini persoanele varstnice defavorizate din Rm. Valcea.
  Proiectul s-a desfasurat in aproximativ 2 saptamani din data de 13.12.2011 pana pe data de 25.12.2011,avand ca obiectiv strangerea de fonduri a cel putin 7 pachete de Craciun pentru batrani. 
  Grupul tinta: 30 de elevi de la clasele gimnaziale indrumati de cadrele didactice au confectionat in cadrul orelor de educatie plastica, abilitati practice si dirigentie, 50 de felicitari si ornamente pentru sarbatorile de iarna.

   Echipa de proiect a realizat materiale publicitare(in special pe facebook) pentru promovarea proiectului iar in ultima saptamana ornamentele de iarna au fost vandute in River Plaza Mall Rm. Valcea si in cadrul evenimentelor de la scoala. Cu suma de bani stransa s-au cumparat alimente necesare pentru o masa de Craciun, formandu-se 10 pachete pentru batranii defavorizati.
   Pe data de 25.12.2011, la ora 20:00 membrii Leo, au vizitat la domiciliu persoanele varstnice pentru a le oferi cadourile si pentru a-i colinda.
   A fost un proiect cu mare succes, promovand atat valorile de solidaritate, generozitate si responzabilitate a elevilor si a cadrelor didactice prin implicarea in actiuni de voluntariat dar bucurandu-i prin acest gest si pe batranii defavorizati carora le-am putut oferii un Craciun mai calduros.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>strangere de fonduri pentru a realiza pachete pentru batranii defavorizati</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>persoane in varsta aflate in nevoie</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Ramnicu Valcea Cozia</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - produse</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>5/10/2013 16:17:08</td></tr></table>

<div style="page-break-after: always;"><span style="display: none;">&nbsp;</span></div> <h2 id="project75">Un zambet pentru copiii de la I.C.Bratianu</h2>
<table><tr><td class="first">Descriere</td><td>Anul acesta Mos Nicolae a reusit ,cu ajutorul clubului Leo Amon Iasi ,sa ajunga si la centrul I.C.Bratianu, si a lasat copiilor cadouri ce i-au bucurat si i-au facut sa mai uite din greutatile prin care trec zilnic. Aceasta este a doua actiune a clubului in colaborare cu centrul I.C.Bratianu, in cadrul careia au participat 10 membri , beneficiarii fiind 20 de copii, cu varste cuprinse intre 5 si 12 ani. Tinerii cu deficiente afiliati acestui centru au fost entuziasmati de actiunile realizate pentru ei si s-au bucurat enorm atunci cand am fost in preajma lor, de aceea, ne-am gandit ca de data aceasta sa le oferim o zi dedicata lor, in care sa se poata bucura de jocurile copilariei. Ca si punct de plecare, membrii leo s-au intalnit  in data de 05.12.2012 la Carrefour Felicia , si au cumparat dulciurile necesare, urmand a fi oferite copiilor. Cu doua  autocare inchiriate, copii au fost dusi la Kidsland, aflat in incinta mall-ului , unde au stat aproximativ o ora, distrandu-se in spatiile special amenajate si avand posibilitatea de a se juca pe calculator, renuntand cu greu la acestea. La incheierea actiunii,membrii le-au impartit pachetelele pregatite dinainte, care contineau cate un suc de fructe, un Mos Craciun de ciocolata, Barni, ciocolata Rom, jeleuri si un corn cu ciocolata. De asemenea,unul din membri a donat 6 lazi cu mere ,care au fost impartite copiilor de catre ingrijitoare. 
La final, micutii ne-au imbratisat pe toti, mulumindu-ne pentru ziua deosebita pe care le-am oferit-o.
</td></tr><tr><td class="first">Obiective</td><td>realizarea unor pachete pentru copiii defavorizati</td></tr><tr><td class="first">Grup țintă</td><td>copiii din centrul de plasament I.C. Bratianu</td></tr><tr><td class="first">Numar de persoane</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Materiale necesare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Resurse financiare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Organizator</td><td>Leo Iasi Amon</td></tr><tr><td class="first">Info Suplimentare</td><td>-</td></tr><tr><td class="first">Categorie</td><td>Fundraising - produse</td></tr><tr><td class="first">Translator</td><td>Cristiana Macovei</td></tr><tr><td class="first">Data</td><td>5/10/2013 16:19:23</td></tr></table>


